Repository: common-repository/pattern-post-manager
Catalog: languages/pattern-post-manager-*.po
Languages: ja

source: phrase pattern
ja: 定型文

source: phrase pattern list
ja: 定型文一覧

source: add phrase pattern
ja: 定型文を追加

source: edit phrase pattern
ja: 定型文を編集

source: new phrase pattern
ja: 新しい定型文

source: show phrase pattern
ja: 定型文を表示

source: search phrase pattern
ja: 定型文を検索

source: not found phrase pattern
ja: 定型文が見つかりません

source: not found phrase pattern in dustbin
ja: ゴミ箱に定型文は見つかりません

source: select phrase pattern
ja: 定型文を選択
